Casino King Casino Bewertungen
Casino King https://greatcasinos.de/online-casino-tests/ ist ein Online-Casino mit einer umfangreichen Sammlung von spielen. Hier finden Sie nicht nur viele verschiedene Slots, sondern auch alle anderen Spiele, die man sich vorstellen kann: Blackjack, Roulette, Baccarat, Video Poker, andere Kartenspiele, sowie Spiele wie Keno, Darts und Rubbelkarten in der Casual Games-Sektion. Darüber hinaus gibt es ein Live-Casino, in dem Sie den Casino-Klassiker mit einem echten Dealer spielen.

Bonus
Der Willkommensbonus bei Casino King ist einfach: Sie erhalten den gleichen Betrag, wenn Sie über Ihre Einzahlung hinaus kostenloses Spielgeld einzahlen. Der maximale Einzahlungsbetrag beträgt 100 Euro. Wenn Sie also für die ersten fünf Einzahlungen 100 Euro einzahlen, erhalten Sie insgesamt 500 Euro in Form von freispielgeld über Ihre eigenen 500 Euro.

Neue Spieler werden automatisch kostenlos dem Treueprogramm beitreten. Wenn Sie regelmäßig bei Casino King spielen, sammeln Sie automatisch so genannte «Treuepunkte». Der Betrag von 100 Treuepunkten bringt Ihnen 1 € Bonus-Geld.

Bonusbedingungen
Casino Boni beinhalten immer Bedingungen. Allerdings sind die Bedingungen bei Casino King viel günstiger als bei anderen Online Casinos. Neue Spieler in den meisten Online Casinos müssen den Bonusbetrag 35, 40 und manchmal 50 mal einsetzen. Bei Casino King haben Sie 30 Tage Zeit, um die Wettanforderung zu erfüllen. Denken Sie daran, dass nur Wetten auf Spielautomaten als volle hundert Prozent betrachtet werden.

Bonusse, die mit dem Treueprogramm verbunden sind, unterliegen den gleichen Bedingungen (Wetten) wie der Willkommensbonus, sofern nicht anders angegeben. Die Ausgabe von Treuepunkten hängt vom Spiel ab. Zum Beispiel erhalten Sie bei Spielautomaten, Keno und Rubbelkarten 1 «Treuepunkt» für jede Wette von 10 Euro. Ein Einsatz von 20 Euro bringt Ihnen 1 treue-Punkt beim Roulette. Wetten auf Video Poker, Blackjack, Craps, Baccarat und Casino Holem bringen Ihnen die wenigsten Punkte: 1 Punkt für jede 30 Euro Wette.

Slots
Casino King bietet Spielern eine große Auswahl an spielen von einem einzigen Software-Entwickler: Playtech. Dieser Entwickler macht hauptsächlich Video-Slots mit verschiedenen Themen. Das Filmthema ist eines der beliebtesten Themen, die Sie in spielen wie Marilyn Monroe, Mumie und Ace Ventura Pet Detective sehen. An den meisten Slots sind Progressive Jackpots angebracht. Alle Slots mit progressivem Jackpot finden Sie auf der Registerkarte»progressiv". Hier haben Sie auch eine große Auswahl.

Klassische Spielautomaten von Playtech ein wenig. Wenn es Ihnen gefällt, dann ist Casino King leider nicht der richtige Ort für Sie.

Brettspiele
In der Kategorie Tischspiele können Sie aus Dutzenden von Optionen für Blackjack, Roulette, Poker und vieles mehr wählen. Es gibt auch eine Reihe von weniger bekannten spielen wie Mega Jacks und Joker Poker. Die Auswahl an Blackjack-spielen ist bei weitem die größte.

Live Casino
Die Auswahl an Live-spielen ist nicht sehr groß, aber unter Ihnen sind die meisten Klassiker. Hier spielen Sie Spiele wie Baccarat und sikbo Live unter der Leitung eines echten Stickers mit Live-Videokommunikation.

Aufloesungen
Casino King hat eine Spiellizenz von der Regierung von Gibraltar. Diese Glücksspiellizenz ist in der Online-Casino-Welt als vertrauenswürdig bekannt. Daher können Sie davon ausgehen, dass Sie Casino King in einer sicheren Umgebung spielen.

Kundendienst
Der Kundendienst von Casino King ist auf alle möglichen Arten verfügbar: Live-Chat, E-Mail, Telefon und sogar per Fax. Live-Chat ist natürlich der Schnellste und einfachste Weg, um den Support zu Kontaktieren. Haben Sie Fragen oder Beschwerden? Dann überprüfen Sie zuerst die FAQ-Seite. Hier finden Sie viele Informationen, einschließlich der Registrierung, Zahlungen und andere wichtige Fragen.

Einzahlungen und Auszahlungen
Casino King bietet eine lange Liste möglicher Zahlungsmethoden. Nicht alle Zahlungsmethoden funktionieren in den Niederlanden, aber iDEAL steht auf der Liste. Darüber hinaus akzeptiert Casino King auch alle gängigen Methoden wie Kreditkarten und E-Wallets.
